Producto 1: El Arnés Ruffwear – Twilight Gray – L es un arnés acolchado para perros de uso diario que es fácil de poner y cómodo para los perros. Una pieza clave para los caninos que se embarcan en una vida de aventuras con sus humanos, el arnés presenta dos opciones de sujeción de correa: un anillo en V de aluminio centrado en la espalda del perro para las caminatas diarias y una cinta de clip frontal reforzada en el pecho del perro para redirigir perros que tiran de la correa. El bolsillo de identificación mantiene las placas de identificación silenciosas y de fácil acceso, y el borde reflectante y el lazo de luz para aumentar la visibilidad en condiciones de poca luz.

Producto 2: ¡Viste a tu perro con un collar clásico y refinado como lo es el Collar de perro de cuero rústico 50 cm – Coastal ! Es un collar hecho a mano que  brinda un aspecto occidental clásico atemporal con herrajes de latón antiguo. Su cuero fuerte y extremadamente duradero mantiene la rica coloración natural y la belleza incluso a través del uso rudo. Tu perro lucirá elegante con este collar durante años gracias a su diseño duradero.

Producto 3: Correa Retractil Flippy One 5M Negra Maxpet es la mejor opción para pasear tu perro con su mango ergonómico para mayor comodidad ideal para paseos largos, sistema D-LOCK de facil control, giro de 360° que evita que se trabe la correa.

Producto 4: Exo Terra Tortuga de Tierra es un alimento delicioso y formulado especialmente para asegurar el crecimiento y una salud adecuada al proporcionar una nutrición completa y equilibrada

Producto 5: Churu Atún y Pollo es un novedoso y delicioso snack* para gatos de textura cremosa y alta palatabilidad.

Tiene un alto contenido de humedad lo que encanta a los gatos y además contribuye a su hidratación.

Con delicioso sabor de atún y pollo.

Producto 6: (https://www.tusmascotas.cl/product/spot-cat-toy-catnip-con-sonido-de-aves-amarillo/)
Spot Cat Toy Catnip con sonido de aves Amarillo

A Jugar!!!!

Son unos divertidos pájaros de peluche que cantan una canción cuando se les presiona.

Características del Spot Cat Toy Catnip con sonido de aves Amarillo
Es un peluche de pájaro con plumas
Al ser presionado el peluche, este emite sonidos de aves.

Producto 7: Exo Terra Calavera de Cocodrilo ofrece múltiples entradas para un fácil acceso y agregan una dimensión adicional a la configuración del terrario, además son un lugar seguro para esconderse y dormir tanto para reptiles como anfibios, disminuyendo el estrés que puede afectar a su actividad y apetito. Los refugios también pueden ofrecer un área húmeda dentro del terrario para ayudar en sus procesos de muda.

Producto 8:Exo Terra Kit Terrario Tropical es el comienzo ideal para herpetoculturistas principiantes, el kit viene completo, con todos los componentes necesarios para obtener de su pasatiempo del terrario un comienzo exitoso. Incluye un Terrario de vidrio Exo Terra, diseñado por herpetologistas europeos.